Repository: ButteryCrumpet/otoi
Catalog: app/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Must be valid email or array [email, name]
ja: 有効なメールアドレスまたは[{email}、{name}] 配列である必要があります

source: Must be valid email or placeholder (input name prepended with @), %s was given
ja: 有効な電子メールアドレスまたはプレースホルダ（@を前に付けた項目名）でなければならず.。%ssが指定されました

source: Mail config must be array. %s was given.
ja: メール設定は配列でなければなりません。 %sが与えられました。

source: Mail config must have key of %s
ja: メール設定には%sのキーが必要です

source: Mail config To must not be empty
ja: メール設定で宛先は必須です

source: Mail config must have either body or template
ja: メール設定はbodyかtemplateキーが必須です

source: %s is not a valid directory
ja: %sは有効なディレクトリではありません

source: %s must be readable
ja: %sは読み込み可能の必要です

source: %s is not a valid file
ja: %sは有効なファイルではありません

source: Config file must return an array. %s was returned
ja: 設定ファイルは配列を返さなければなりません。 %sが返されました

source: Honeypot triggered
ja: ハニーポットが起こした

source: Leave blank
ja: 空白のままに

source: Invalid email address or name. Address: %s, Name: %s
ja: 無効なメールアドレスまたは名前です。 アドレス：%s、名前：%s

source: Form config must be an array
ja: フォーム設定は配列でなければなりません

source: Form config must contain validation attribute
ja: フォーム設定に「validation」が必須です

source: Form validation config must be an array
ja: フォーム検証設定は配列でなければなりません

source: Form config must contain templates attribute
ja: フォーム設定に「templates」が必須です

source: Form template config must contain index attribute
ja: フォームのテンプレート設定に「index」が必須です

source: Form template config must contain confirm attribute
ja: フォームのテンプレート設定に「confirm」が必須です

source: Form config must mail confirm attribute
ja: フォーム設定に「mail」が必須です

source: Form mail config must be an array
ja: フォームの「mail」は配列でなければなりません

source: Form config must contain a final-location
ja: フォーム設定に「final-location」が必須です

source: Configuration error occurred:
ja: 構成エラーが発生しました：

source: %s is not a directory
ja: %sはディレクトリではありません

source: %s is not writable
ja: %sは書き込み不可です

source: %s is not readable
ja: %sは読見込み不可です

source: Inquiry received for form %s
ja: フォーム「%s」よりお問い合わせを登録しました

source: Mail send failed. %s - %s
ja: メール送信に失敗しました。 %s - %s

source: No directory at %s
ja: %sにディレクトリがありません

source: Directory %s must be readable
ja: ディレクトリ%sは読み混み可能が必要です

source: Key must be a valid string
ja: キーは有効な文字列でなければなりません
